Ako…
sa tingin ko alam ko.
Paumanhin?
Ang taong pumunta sa lugar ko noong araw na iyon,
Parang alam ko na kung sino iyon.
Oo, Young-bin.
Ano?
Mr. Choi, naririnig mo ba ako?
Kung kaya mo, kumurap nang isang beses.
- Jae-hee!
- Jae-hee.
Nagsisimula ka na bang lumapit?
Jae-hee.
La-ik.
Oo.
Bakit ako nandito?
Nasaan si Hye-joo?
pasensya na,
ngunit ang pasyente ay nangangailangan ng pahinga.
Mangyaring lumabas.
Bakit niya hihilingin si Hye-joo?
Ano ang nangyari noong gabing iyon?
Oo, anong nangyari?
may alam ka ba?
Nakahinga naman ng maluwag si Jae-hee.
Tungkol sa accessory na iyon,
na…
ay bagay na pinagsamahan namin ni Hye-joo.
Ano ito?
Ito ang aming mga tugmang butas.
Cute diba?
Napakaganda.
Pinaghirapan kong makuha ang mga ito!
Siya mismo ang nag-utos ng mga ito.
Narinig kong dalawa lang ang umiiral
sa buong bansa.
Isuot natin ito araw-araw.
Noong naghiwalay tayo,
Ibinaba ko ang akin at ni-lock ito sa aking safe.
Tapos yung hinuli ng pulis
ay hindi sa iyo.
Hindi pa tayo sigurado, pero...
kung pumasok si Hye-joo sa bahay mo nang gabing iyon,
ito ay maaaring konektado
sa tunog ng door-lock na narinig namin.
La-ik.
Sa tingin ko dapat nating sabihin sa pulis.
Oo. Kailangan natin.
Wala akong oras para mag-alinlangan ngayon.
Nakarating kami dito
upang mahanap ang katotohanan.
Gabi na. Dapat kang pumasok.
Sige na.
Okay. Umuwi ng ligtas.
paalam.
Oo, Chung-jae.
Kung gising ka pa,
Puwede ka bang bumaba saglit?
May gusto akong ipakita sa iyo.
Ano ito?
Sinabihan mo akong suriin
kasama ang mga residente noong huling pagkakataon,
kaya tinignan ko ito.
Lumiliko ang unang palapag
medyo malapit sa garden.
At naalala ko si Jae-hee
may narinig daw siya sa labas.
Kaya nagpatuloy ako sa paghuhukay.
Nakakita ako ng bahay na may security camera
nakaharap sa direksyon na iyon.
Kaya kinuha ko ang footage.
nakita mo ba? Ang bahaging ito.
Kung tao iyon, kakaiba
naglalakad sila
sa malakas na ulan na walang payong.
Kung ikukumpara sa istraktura sa tabi nila,
ang taas siguro ay mababa sa 160s.
Medyo maliit na build.
Kung lalaki, napakaliit.
At kung babae?
Maaaring si Hye-joo
sa bahay ni La-ik nang gabing iyon.
Hye-joo?
Pero hindi ba niya sinabi
nakilala niya si La-ik sa labas ng gabing iyon?
At kanina, nang magising si Jae-hee,
ang unang taong hiningi niya ay si Hye-joo.
Hindi pa definitive,
ngunit ito ay maaari din
maging circumstantial evidence.
Dahil sa lahat, maghuhukay pa ako.
salamat po.
Ayoko lang sa kanya, okay?
Kailangang ma-clear ng mabilis ang La-ik
para mawala siya sa buhay mo.
Tapos baka kaya ko...
ano?
Anyway, sasabihin ko sa iyo kung makakita pa ako.
Ibinalik ko ang footage.
Ibahagi ito sa pangkat ng pagsisiyasat.
Talagang naisip din namin na ito ay kakaiba,
ang paraan ng paghingi niya kay Hye-joo
sa sandaling siya ay nagising.
At sa footage na ito
at ang accessory na nahanap mo,
dapat nating tingnan ang anggulong iyon.
Ngunit si Prosecutor Kwak
ay nagpupumilit pa ring sampahan ng kaso si La-ik.
Mag-isa niyang sinasabi ang pahayag ni Jae-hee
ay hindi sapat para baguhin ang suspek.
At kahit na si Hye-joo
ay konektado sa kaso ni Jae-hee,
hindi ito direktang nakatali sa kanya
sa pagpatay kay Woo-seong.
Ngunit hindi ba si Do La-ik ang kinasuhan
dahil naniwala siya
Nasangkot si La-ik sa kaso ni Jae-hee?
Eksakto.
Pero…
Patuloy na nagtutulak si Prosecutor Kwak
sapilitang akusasyon na ito.
Walang ideya kung pagmamataas ba ito o ano,
pero hindi siya aatras.
pasensya na po.
Hello.
Jae-hee?
Oo.
Nandito ka na.
Nasaan si Choi Jae-hee?
Hinihintay ka niya sa loob.
Pinipilit niya tuloy
ibibigay lang niya ang kanyang pahayag sa iyo.
Buksan ang pinto.
CHOI JAE-HEE
Ito lang…
Hindi ko talaga maalala
anong nangyari.
hindi ko nga alam eh
bakit ako nagising dito.
Kaya please, iwan mo na lang ako.
Nang gabing iyon...
Tumigil ka sa pagsunod sa akin!
Pagkatapos kong ibaba ang tawag kay Director Geum,
Nakipag-ugnayan sa akin si Hye-joo.
Out of nowhere, gusto niya akong makilala.
Kanina pa.
Tatlong taon?
Oo. Nakabalik na ako sa Korea hindi nagtagal.
Ngunit ano ang nangyayari?
Ang pagkamatay ni Woo-seong ay sapat na nakakagulat.
Tapos ikaw at si La-ik.
Laganap na sa balita.
Nag-alala talaga ako.
okay ka lang ba?
anong nangyari?
Anong nangyayari?
Sabihin mo sa akin.
Ito ay kumplikado.
Hindi ko rin alam kung ano ang nangyayari.
Kaya ba lumabas ka dito?
Malapit ang lugar na ito
kung saan kayo nagkaroon ng unang palabas.
Tama.
Na-miss ko lang talaga si Woo-seong.
At wala akong ibang mapupuntahan.
Patuloy akong ginagamot ng mga tagausig
parang ako ang may kasalanan.
katawa-tawa yan.
Walang paraan.
Masyado kang soft-hearted para diyan.
Pero ganun pa man, parang
pinaghihinalaan ako ng lahat.
hindi talaga ako.
alam ko. Hindi mo gagawin ito.
Ngunit noong gabing iyon, pumunta ka sa lugar ni La-ik.
Sa tingin ko iyon
bakit nagkakamali ang mga tao.
Ngunit ito ay lilinaw.
Makikita nilang inosente ka.
paano mo malalaman
na pumunta ako sa pwesto niya nung gabing yun?
Anong ibig mong sabihin? Ito ay nasa balita.
Ang balita?
Syempre. Paano ko pa malalaman?
Jae-hee.
Hindi ka pa naman siguro kumakain no?
Hapunan na natin.
Okay.
Mauna ka na, susunod ako.
Kumuha tayo ng maganda.
I'll treat you.
May naramdamang mali...
sa gabing iyon.
sabi ni Woo-seong
sasalubungin niya si La-ik,
kaya naghintay ako sa ospital.
NAG-UUSAP PA?
Ngunit hindi siya tumawag, kaya...
Saglit akong pumunta sa kinaroroonan ni La-ik.
Woo-seong!
Pero hindi ko sinabi iyon kahit kanino.
Natatakot akong maghinala ang mga tao sa akin.
Pero hindi ako sigurado kung paano nalaman ni Hye-joo iyon.
Nasa isang sitwasyon ako, at kailangan ko ng tulong.
Oo, kaya…
Hindi ka ba aalis?
pupunta ako.
Pagkatapos noon,
Wala akong maalala.
Ngunit kung iisipin,
ang katotohanan na bigla niyang hiniling na makipagkita,
pagkagising ko dito,
wala sa mga ito ang may katuturan.
tagausig,
alam mo ba kung bakit ko sinasabi sayo lahat ng ito?
Minsan mong sinabi sa akin
na kahit na walang kasalanan ang isang tao,
depende ang lahat
sa kung paano mo ito piniling makita.
Walang ganyanan
bilang isang ganap na katotohanan.
Ang katotohanan ay palaging kamag-anak.
Depende sa iyong pananaw,
maaari itong magbago.
Sabi mo walang ganap na katotohanan.
Pero nagkakamali ka.
Ang katotohanan ay isahan.
At hindi ako nagsulat ng suicide note.
Never akong nagtangkang magpakamatay.
Iyan ang katotohanan.
Kaya pakiusap,
tingnan mo kung ano ang totoo.
Huwag gawing mga inosenteng tao...
sa mga kriminal.
Napatingin ako kay Hong Hye-joo.
Hindi ito direktang nauugnay sa kaso,
ngunit sa tingin ko dapat mong makita ito.
ANG PASYENTE NA MANDAHANG EMOTIONALLY UNSTABLE
Oo, La-ik.
Nasa ospital ako ngayon.
Nandito ang pulis at piskal,
kaya gusto kong tingnan kung alam mo.
narinig ko yun
sa police station kanina.
Sinabi nila na nagbibigay siya ng kanyang pahayag ngayon.
Dahil sangkot ako sa kaso,
Bawal yata akong makita siya.
Ngunit narito si Young-bin,
kaya naisipan kong i-check in siya.
okay ka lang ba?
Oo.
Pero…
kung meron talaga si Hye-joo
may kinalaman kay Jae-hee,
Hindi ba dapat sabihin sa prosekusyon?
Sinabi niya na malapit na siyang umalis ng bansa.
Nandito si Young-bin.
Tatawagan kita ulit mamaya.
Okay. Tawagan mo ako mamaya.
MEDIKAL NA ULAT
Sabi ng doktor
hindi natin kailangang mag-alala masyado.
Siya ay ganap na mulat ngayon,
at unti-unti na siyang gumagaling.
pasensya na po.
Bakit ka magso-sorry?
ako lang…
Pakiramdam ko kasalanan ko ang lahat ng ito.
Wala akong ginawa kundi saktan kayo.
Hindi ko alam kung gaano kahirap para kay Jae-hee
o kung ano ang pinagdadaanan ninyong lahat.
Hindi alam ang alinman sa mga iyon.
Wag mong sabihin yan.
Hindi namin naintindihan
kung ano ang iyong naramdaman.
At malamang feeling ni Jae-hee
sorry din sayo, deep inside.
Pero seryoso, ano ang nangyari noong gabing iyon?
Kung mayroon lang tayong telepono ni Woo-seong...
Nire-record niya ang lahat dahil sa ugali.
Kung may na-save doon,
sa wakas malalaman na natin ang totoo.
Prosecutor,
Nasabi ko na lahat ng alam ko.
Mangyaring mag-imbestiga
Hong Hye-joo nang maayos,
para lumabas ang katotohanan.
Sir.
Nandito si Attorney Maeng Se-na.
Ang lahat ng ito ay circumstantial.
Walang bagay dito na talagang nagpapatunay ng anuman.
- Ito ay haka-haka lamang ...
- Balita ko nakilala mo si Jae-hee.
Pinatotohanan niya na nakilala niya
Hong Hye-joo bago ang aksidente.
At ang mga ito,
ang tunog mula sa huling tawag
sa pagitan nina Direk Geum at Woo-seong,
ang silhouette na nahuli malapit sa eksena,
ang bakas na ebidensya,
at ang piercing na ito...
hindi ba't kakaiba ang mga ito?
Hindi sa akin. Wala akong nakikitang kakaiba.
Hindi. Alam mo.
Alam mo ang landas na iyong pinili
baka mali.
Kung ang katotohanan ay ibinaon ng ganito,
may mabubuhay na inosente
buong buhay nilang may dalang krimen.
At ako…
Alam ko talaga kung ano ang buhay na iyon.
Isang buhay kung saan lahat ng kaya mong gawin...
ay magtiis.
Byung-gyun.
kaya mo bang…
mamuhay talaga sa sarili mo
matapos itulak ang isang tao
sa ganitong uri ng paghihirap?
Kaya mo bang dalhin ang bigat na iyon
sa buong buhay mo?
Malapit nang umalis ng bansa si Hye-joo.
Wala kaming masyadong oras.
Kwak Byung-gyun.
Ikaw…
hindi kailangang mamuhay sa paraan
ginawa ng iyong ama.
MEDIKAL NA ULAT
Nagre-record noon si Woo-seong
Lahat ng wala sa ugali.
Kung may na-save doon,
sa wakas malalaman na natin ang totoo.
Aalis na ako.
Mag-ingat.
MEDIKAL NA ULAT
Byung-gyun, alam mo
Minsan ay nakipag-usap ako sa isang bagay na katulad nito
ang kinakaharap mo ngayon.
May suspek.
Walang matibay na katibayan, ngunit isang mapahamak na malinaw na motibo.
Pero hindi siya umamin.
Kahit anong pilit natin,
paulit-ulit niyang sinasabing siya ay inosente.
At pagkatapos ay isang araw…
yung lalaking yun...
nagpunta at nagbigti sa kulungan.
Hoy, hindi ba napakaganda ng babaeng iyon?
- Halika.
- Hoy.
Ang aking ama ay hindi isang mamamatay-tao.
- Ano?
- At alam iyon ng iyong ama,
pero itinaboy niya pa rin ang akin sa isang bangin.
- Ano ang sinasabi mo?
- Gusto mong maging isang tagausig?
sana makamit mo.
Dahil gusto kong bantayan mo ako
itakda ang lahat ng tama.
Kwak Byung-gyun.
Ikaw…
hindi kailangang mamuhay sa paraan
ginawa ng iyong ama.
Oo, Detective Yu. Ako ito.
Hello, La-ik.
Nakita ko yung text message mo.
Lumilipad ka ba ngayon?
Oo. Aalis na ako saglit.
Tumawag ako dahil kailangan ko
para tanungin ka ng isang huling bagay.
May itatanong?
Ano ito?
Nang gabing iyon…
Noong gabing namatay si Woo-seong,
pumunta ka ba sa pwesto ko?
Sabihin mo lang sa akin ang totoo.
Nandito ka ba sa pwesto ko?
Hindi. Ako ay hindi.
Hindi ko alam kung ano ang narinig mo
o sino nagsabi ng ano,
pero tandaan mo lang ito.
Kahit anong sabihin ng mga tao,
wala sa mga ito ang totoo.
Alam mo naman yun diba?
Hong Hye-joo!
Hindi man lang kita maabot,
Nag-alala ako…
Ano ang mali? May nangyari ba?
Hindi.
ako lang…
namiss kita ng sobra.
At pagkatapos ay nagpakita ka.
Iyon lang.
Ano ang mali?
Sabi mo tatawagan mo ako,
pero hindi ka sumasagot.
Ikaw ay nasa telepono sa buong oras.
Pumasok ka.
May gusto akong ipakita sayo.
Kaya sinasabi mo ang telepono ni Woo-seong
maaaring awtomatikong na-sync
gamit ang cloud storage na ito?
Si Woo-seong ay nagre-record noon ng lahat.
At habang iniisip ko ito,
kung may kumuha ng kanyang telepono,
baka may nakalagay dun.
Kaya sinubukan kong pumasok dito. Pero…
MALING PASSWORD
Hindi ko ma-crack ang password niya.
Akala ko mas kilala ko siya kaysa sa sinuman,
kaya sinubukan ko lahat ng naiisip ko.
Ngunit walang gumagana.
Sabi ko sagutin mo ng malinaw!
Nasaan ka ba noong gabing iyon
Naaksidente si Choi Jae-hee?
sinabi ko na sayo.
Dumalo ako sa isang kaganapan ng kumpanya
at dumiretso sa bahay.
Maaari mong suriin ang CCTV.
Oh, tama.
Nabigo ka bang i-secure iyon?
Naka-secure kami ng mas mahusay kaysa sa CCTV.
pahayag ni Choi Jae-hee.
Nagising siya.
Kahapon.
siya ba?
Ang sarap pakinggan.
Ayon sa kanya,
nakilala ka niya noong gabing iyon,
bago ang pag-crash.
At…
ang mga ito.
Isang pigurang dumaan malapit sa pinangyarihan
na ang build ay tumutugma sa iyo.
Isang butas na natagpuan sa site
na pag-aari mo.
Lahat ng ito ay diretsong nakaturo sa iyo.
Paano mo ipaliwanag iyon?
Kinilig ka ba sa ganyang klaseng ebidensya?
- Ano?
- Pinangalanan ako ni Jae-hee
dahil alam niyang nagbigay ako ng pahayag
hindi iyon pabor sa kanya.
At yung piercing?
Ako mismo ang nagbigay kay La-ik noong gabing iyon.
Nagtalo kami, at galit na galit ako.
Tagausig…
hindi ko ginawa.
At sa totoo lang…
mas maganda ka kung hindi ako ang may kasalanan.
Hindi ka ba papayag?
Wow, hindi siya ordinaryong tao.
Kung makakakuha tayo ng isang pag-amin,
baka may makuha tayo.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Bitawan mo si Hye-joo. Sa ngayon.
hindi ko kaya yun.
Isa siyang pangunahing suspek.
At mayroon kaming ebidensya.
Hindi ito mapagpasyang ebidensya!
sabi ko sayo.
Ang mga kaso ay hindi napapanalunan ng ebidensya.
Nanalo sila sa pamamagitan ng pagtulak nang may kapangyarihan.
Bitawan mo siya agad--
Ama.
Ganito ba ang naging pamumuhay mo sa buong buhay mo?
Pinipigilan ang katotohanan nang may puwersa?
Tapos turuan mo ako.
Turuan mo akong magpanggap
Hindi ko nakikita ang katotohanan.
Paano tingnan ang katotohanan sa mata
at umarte pa rin na parang wala akong alam.
Turuan mo naman ako.
Malapit na siyang ilabas.
Walang kahit na sapat na batayan
para sa isang emergency arrest.
Ang iyong ginagawa ay hindi pagsisiyasat,
ito ay isang tantrum.
At kahit anong mangyari,
titigil ako
itong katangahang pagkakamali na ginagawa mo.
Kaya sinasabi mong haharangin mo ang sarili mong anak
kung ito ay nangangahulugan ng pagprotekta sa iyong tagumpay.
nakikita ko. salamat po.
Ang huling maliit na pagdududa na mayroon ako,
binura mo lang ng buo.
ano?
Lumakad ka sa iyong landas, Ama.
At mula rito, lalakarin ko na ang akin.
At ipaglalaban kita.
Sa unang pagkakataon sa buhay ko.
KANG WOO-SEONG
Ang sikreto sa kanta ni Woo-seong.
Alam mo ba kung saan ang post na iyon
Ang nakatagong sikreto ni Woo-seong ay?
I-LIKE
Tulad ng, maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang bagay?
Hoy! Bakit ka nawala?
Binura mo pa ang iyong account!
Ano ang nangyayari?
Pasensya na.
Paumanhin sa abala sa iyo nang wala saan,
ngunit tungkol sa nakatagong mensaheng sinabi mo
nasa kanta ni Woo-seong,
Maaari mo bang sabihin sa akin ang higit pa tungkol dito?
Oh, iyon?
Nasa album lang ito.
Ang album?
Oo, nasa CD lang ito.
Oo, La-ik, pwede ka bang lumapit
saglit?
Sa tingin ko baka may nahanap ako.
Oo.
Sabi ng kaibigan ko
Nagtago si Woo-seong ng isang lihim na mensahe
sa isa sa mga kanta na kanyang nilikha.
- Isang mensahe?
- Oo.
Wala ito sa streaming version.
Mahahanap mo ito kung makikinig ka sa CD.
Kung papansinin mo,
may mga track kung saan ang isang high-frequency
paulit-ulit ang tono sa dulo.
At kapag pinatakbo mo ang tono na iyon
sa pamamagitan ng isang decoding app...
MAGLARO
…lumalabas ang isang nakatagong mensahe.
IKALAWANG BUONG ALBUM
Ito ang mga mensaheng nahanap ko sa ngayon.
Ngunit ang mga ito ay masyadong mahaba
upang maging mga password.
tama?
Gayunpaman, susuriin ko ang bawat track,
kung sakali.
Parang kakaiba ang pakiramdam,
sabay-sabay na nakikinig sa ating kantang ganito.
bakit naman Ito ang paborito kong kanta.
Wala akong ideya
Itinago ni Woo-seong ang anumang bagay sa kanyang musika.
At ang katotohanan na nalaman ito ng mga tagahanga,
nakakabaliw yan.
Gustong malaman ng mga tagahanga ang lahat.
Kahit ang pinakamaliit na bagay.
Bawat lilim ng kahulugan sa isang liriko,
bawat panginginig ng boses,
bawat tingin sa stage.
Dahil lahat ng ito ay siya.
- Narinig mo ba iyon?
- Oo.
MAGLARO
Hindi ba ang mga pamagat ng album na ito?
Tingnan mo! Ang mga unang titik.
- Ito ang pangalan ng unang buong album!
- Tama.
At dito.
Iyon ang pangalawang album, Ipasa.
At ang isang ito.
Ito ang ikatlong album, Lonely.
Hindi, hindi ganoong bagay.
Ang aming susunod na buong album
ay ang aming ika-10 anibersaryo.
Dapat tayong gumawa ng isang bagay na talagang sariwa.
Balita ko uso daw ang cyberpunk.
Hindi iyon, dahil ito ang aming ika-10 anibersaryo,
Gusto ko ng isang bagay na may mensahe.
Isang mensahe?
Parang ano?
Ito ay gumana!
Ito ang mga file na na-upload
sa araw ng insidente.
RECORDING NG BOSES
Sa tingin ko ay halos pareho ang oras
bilang tinatayang oras ng kaganapan.
RECORDING NG BOSES
Dahil naging ganito ang mga bagay,
Aakuin ko ang responsibilidad
para sa nagawa ko.
At kahit anong mangyari,
Lalayo na ako sayo.
Doon lamang tayo mabubuhay sa paraang gusto natin.
- Kang Woo-seong?
- Bakit ka nandito?
Anong ginagawa mo?! bakit ka…
Hindi ba halata? Nandito ako para makita si La-ik.
La-ik!
Lasing na talaga siya. Tulog siya ngayon.
La-ik.
Bakit ka ba nagkakaganito?
Ilipat.
Hindi ka pa rin nagbabago.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Umiinom kasama niya, nagkukunwaring nakikinig,
nagpapanggap na nagmamalasakit.
Nililigawan mo pa siya, ha?
ano?
La-ik!
Sabi ko tigilan mo na!
bakit naman Sino ka sa tingin mo?
Gusto ko siyang makita,
sino ka ba, pinipigilan mo ako?
Ito ang dahilan kung bakit sinabi kong tumigil ka, dahil sa iyo!
Alam mo ba kung gaano siya naghirap
dahil sayo?
Gaano kasakit ang dinanas mo sa kanya?
Hye-joo, tinutulak mo ang mga tao hanggang sa masira sila.
Kahit gaano pa kalaki ang pagmamahal na ibigay niya sayo,
gusto mo ng higit pa.
Dahil hindi ka nagkaroon ng anumang pag-ibig sa paglaki.
tapos na.
At tulad ng sinabi ko sa iyo noon,
naka-move on na siya.
Hindi ka na niya mahal.
Hye-joo, kailangan mong...
Ikaw…
anong ginagawa mo
Sabi mo tapos na.
kung wala siya,
mas maganda siguro
kung dito rin matatapos ang lahat.
Hoy!
Ihulog ang kutsilyo! I-drop ito!
Woo-seong.
Woo-seong!
Hindi, Woo-seong!
Siguro dapat na tayong tumigil dito?
Woo-seong!
CHOI JAE-HEE
La-ik.
Ako ay isang…
inaasahan ito.
sana mali ako.
Kung ilalabas ang recording na ito,
ang katotohanan tungkol sa inyo ni Hye-joo
magiging public din.
Okay ka lang ba niyan?
Hindi.
Pero haharapin ko.
Tapos na akong tumakbo.
Kahit gaano kasakit ang katotohanan,
napagkasunduan naming dalhin ito sa liwanag.
Dahil yun lang ang kaya kong gawin
para sa mga taong nagmamahal sa akin,
at para sa mga taong nagmamahal kay Woo-seong.
Kaninang umaga, hinanap ng mga tagausig
habang buhay na pagkakakulong
para sa nasasakdal, si Ms. Hong,
na kinasuhan ng pagpatay
at tangkang pagpatay.
Nakumpirma na ito
na siya ang illegitimate daughter
ng Chairman Hong ng Imhwa Group.
Patuloy na nagpupumilit si Hong Hye-joo
hindi ito pinaghandaan.
Ngunit pagdating kay Choi Jae-hee,
ito ay medyo malinaw.
Nagpapakalma siya
mula sa kanyang ospital,
at mukhang
Inilagay niya ang mga ito kay Jae-hee.
Malamang gusto niya
para i-frame siya bilang salarin.
salamat po.
Alam kong na-pressure ka
isulong ang kasong ito
at dinala siya sa korte.
At nang humingi ako ng tulong sa iyo,
tumawag ka bago pa huli ang lahat,
para mahuli natin ang tunay na salarin.
Kaya, talaga. salamat po.
Ako dapat ang nagpapasalamat sayo.
Sa totoo lang,
ang kasong ito ay nagpahirap sa akin sa buong panahon.
Hindi ko maamin na baka mali ako,
pero kung inosenteng tao
baka mabayaran ko ang pagkakamali ko,
Hindi ko alam kung paano ako nabuhay niyan.
Tinakot ako nito.
Ngunit salamat sa iyo, nahuli namin ang tunay.
At nasa balita din ako.
Isa akong hotshot prosecutor, salamat sa iyo.
pasensya na po.
Ang kaso ng iyong ama,
Sana talaga lumabas na ang katotohanan.
talaga.
Anyway, nasabi ko na ang dapat kong sabihin.
aalis na ako. Mag-ingat ka.
KANG WOO-SEONG
NABUHAY ANG ORAS MO SA KANTA MO
bakit ka nandito?
Dumating ka ba para panoorin akong bumagsak?
Hindi.
Naparito ako para tanungin ka kung bakit.
Bakit mo ginawa yun?
Nais kong marinig ito mula sa iyo.
At sa tingin mo may utang akong sagot sa iyo?
ayos lang. sasagutin ko na.
Gusto mong malaman kung bakit?
Dahil sayo.
Lahat ng ito…
ay dahil sa iyo.
Hindi ako nag-abroad pagkatapos naming maghiwalay.
Nasa ospital ako.
Isang psych ward.
Sinubukan kong kitilin ang aking buhay nang higit sa isang beses
pagkatapos naming maghiwalay.
Pero...
nakangiti ka.
Napakaliwanag.
ako lang…
gusto kitang balikan.
Kung hindi mo ako itinulak ng napakalamig,
Hinding hindi ako pupunta sa bahay na iyon.
At kung si Kang Woo-seong...
hindi ginawang malaking deal ito,
wala sa mga ito ang nangyari.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Sana hindi mo ako makalimutan.
Sana panaginip mo ako tuwing gabi
at hindi makatulog.
Gusto kong kamuhian mo ako
at ang iyong sarili…
magpakailanman.
Hindi.
Hindi ako mag-aaksaya ng oras na kagalitan ka.
May isang bagay
Hinding-hindi ko maiikot ang ulo ko.
Bakit mo kinuha ang kutsilyong iyon?
Kung iniwan mo lang diyan,
Tatanggapin ko na sana ang taglagas.
Malinis at madali sana itong natapos.
Kaya bakit hindi mo ginawa?
Kung gusto mong sabihin na ginawa mo
dahil minahal mo ako,
Gusto kong sabihin sayo na mali ka.
Kaya ako pumunta dito.
Hindi iyon pag-ibig.
Ang tunay na pag-ibig ay
nagpapasaya sa isang tao
kahit nasaan sila
o kung sino sila. Naniniwala sa kanila.
Inaasahan mo sila nang buong puso.
Nais ang kanilang kaligayahan.
Makalipas ang isang taon
Hindi, hindi.
Para makilala ang Gold Boys,
na masyadong abala sa kanilang world tour,
Lipad na ako hanggang New York.
Gold Boys, napakagandang makita kayo!
- Dalawa, tatlo.
- Hello, kami ay Gold Boys.
Una sa lahat, congratulations.
Narinig ko ang bawat palabas sa iyong paglilibot sa mundo
ay ganap na nabili,
at salamat sa napakalaking tugon,
na-extend pa ang tour.
Bago tayo sumisid, masasabi mo ba
ilang salita sa iyong Korean fans, Goldy,
sino ang sabik na naghihintay sa Gold Boys?
Lahat.
Sana ay maayos kayong lahat.
Kahit wala tayo, naniniwala ako
iingatan mong mabuti ang iyong sarili.
Nagsusumikap kami para makabalik kami
sa iyo sa lalong madaling panahon.
Kaya hanggang doon, siguraduhing kumain ka ng maayos,
huwag magkasakit,
at manatiling malusog.
Ikinalulungkot ko na hindi ako makakasama roon.
Miss na kita.
Gusto ko rin si La-ik sa entablado.
Akala ko wala akong pagpipilian
ngunit hindi umatras pagkatapos.
Kaya kami nanalo,
dahil nahuli namin ang tunay na salarin.
Hindi matatalo ng kasinungalingan ang katotohanan.
Bilang naulilang pamilya ni Maeng Ji-yong,
Taimtim kong hiling
na mag-order ka ng muling paglilitis.
Pagsasalin ng subtitle ni: Soyeon Kim